[muzik gelap]
[Jay] Anda memadamkan semua jejak kami, bukan?
Tidak kira jika anda tinggal
Ini bilik saya pula
Lelaki berbisa itu
Ia tidak seperti ubat tidak berkesan, bukan?
Adakah anda pasti CCTV telah diselesaikan?
[Jay] Sehingga pagi esok
Ia akan dimatikan
Tetapi lebih baik pergi dengan cepat
[Muzik Rahsia]
[Bunyi pintu ditutup]
[Jay] Sehingga kini, kami
Saya mengadakan pesta
Kami berpisah sekarang
[Haemi] Ya
- [Jay] Saya tidur semasa dia tidur
- [Muzik tenang]
Saya akan meletupkan Kelab Malaikat
Saya perlu pergi ke Nana.
Sekarang saya yakin sebagai seorang ibu
saya orang itu
[Yoojeong] Dari yayasan dan calon datuk bandar
Saya akan tarik awak ke bawah
Menjadi cangkang kosong semula
Saya Leo kami
Saya perlu bawa dia keluar dari pusat tahanan.
[Haemi] Hanya bertahan untuk satu malam, Chareo
Ya, semua orang buat hal sendiri.
[Jay] Jom pergi malam esok
Jumpa lagi di sini
Dan awak pergi ke rumah saya
Anda tidak boleh pergi ke hotel.
Tetapi saya mempunyai soalan
[Yuna] CCTV Hotel
Siapa yang mematikannya?
Itulah peranan terbesar.
terima kasih
Ah…
Saya bertuah
Okay
Jadi adakah ia dibubarkan sekarang?
[Yuna, Haemi] Hei…
[Ketawa Yuna dan Jai]
[Jay] Terima kasih atas kerja keras anda
terima kasih
Saya dapat melakukannya kerana anda semua
- [Bunyi pengatup kamera]
- [bunyi walkie-talkie]
[Pekerja] Baiklah, saya akan membersihkannya.
Saya masuk ke dalam
ditutup dengan cadar
Ada sesuatu yang mengerikan seperti itu.
[Kesan bunyi berat]
[bunyi pengatup kamera]
[Muzik yang bermakna]
[Kesan bunyi pengatup kamera]
Dalam gerak hati saya, saya fikir itu adalah orang.
Saya melaporkannya
Saya tidak tahu anda adalah orang yang sebenar, bukan?
Saya benar-benar sangat takut
[Jay] Song Jehyuk
Mereka berkata dia sudah mati
[Haemi] Mati?
[Keliru] Oh, bagaimana?
Kenapa, kenapa?
Saya tidak tahu, secara terperinci
[terkejut]
[Yujeong terkejut] Bagaimana ini boleh berlaku?
Pergi, tiba-tiba?
[Batuk Yujeong]
awak okay tak?
Saya akan keluar dan ambil air.
Secara kebetulan
Selepas kami keluar dari hotel bersama-sama
Adakah sesiapa telah pulang ke hotel?
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Haemi] Saya terkejut.
[telefon bimbit bergetar]
[batuk]
[Muzik melonjak]
jawab saya
Adakah sesiapa telah pulang ke hotel?
[Yuna] Kunci bilik saya
Anda semua memberikannya
[muzik gelap]
[Pernafasan teruja]
Patutkah saya bertanya lagi?
Sebenarnya, saya pergi ke hotel semalam
[Yuna] Tetapi siapa yang berkata begitu
Saya mengambil gambar dan menghantarnya
Mungkin
Apa yang anda juga terima sekarang
Adakah anda semua seperti saya?
[Berbunyi] Anda bertanya!
Adakah anda sama dengan saya?
Kemudian beritahu saya dahulu
Kenapa awak pergi ke hotel itu lagi?
Jay sewajarnya
awak
Anda pergi awal pagi, mendapat mesej teks
[telefon bimbit bergetar]
[Bunyi pintu dibuka]
[Bunyi pintu ditutup]
[muzik gugup]
Kenapa awak balik hotel?
Apa yang anda terima semalam
[Yuna] Mungkin
Adakah anda berkaitan dengan orang yang mematikan CCTV?
[Nafas berat Yuna]
Siapakah orang itu?
Adakah anda menggunakan perisai seperti itu?
[ketawa]
Jika anda tidak mahu berkata sesuatu walaupun anda mati, anda tidak boleh melakukannya.
Kemudian haemi
Adakah anda pergi ke hotel semalam atau tidak?
[bunyi dengung Haemi]
Ia hodoh
[ketawa]
Beraninya awak bercumbu dengan anak perempuan keluarga Daeseongak?
[telefon bimbit bergetar]
[Bunyi gelas diletakkan]
[Senyuman ringan Haemi]
Lagipun, ibu saya adalah harimau.
- Saya hanya memikirkan tentang ibu saya...
- [Lelaki-ok] Haemi!
Apa yang patut saya buat? eh?
- [Muzik tidak selesa]
- Ibu, apa yang salah? apa masalahnya?
[Man-ok] Saya baru nampak Song Je-hyuk di hotel.
Tetapi Song Je-hyuk tidak sedarkan diri.
apa? Song Je-hyuk?
[Manok] Saya hanya datang untuk bercakap.
Dia tiba-tiba menghampiri saya...
[Haemi] Ibu saya ialah lelaki itu
Bagaimana anda tahu ia ada di sana?
[Man-ok] Saya tidak melakukan apa-apa.
Tetapi Song Je-hyuk... [bernafas terketar-ketar]
Tenang, tenang sahaja
[Manok] Apa yang perlu saya lakukan? huh?
Ah, baiklah, bertenang!
Tutup telefon sahaja
apa yang patut saya buat
Saya akan fikirkan
[mengeluh]
[Yoojeong] CCTV
Adakah anda pasti anda menyelesaikannya?
[Jay] Sehingga esok pagi
Ia akan dimatikan
[Muzik yang bermakna]
Pergi Yoo-na, awak kelakar.
[Haemi] Adakah anda seorang pegawai polis? Adakah anda seorang pendakwa?
Mengapa anda memilih kami?
Saya tertanya-tanya sama ada ia akan sama seperti 10 tahun yang lalu!
[Dengan suara yang sebak] Bagaimana?
Bagaimana ini boleh berlaku? eh?
- [Muzik sedih]
- Namun, kami masih berkawan!
[bunyi tangisan Yuna]
- [Bunyi pengatup kamera]
- Anda tahu ia tidak!
Kalian tahu!
Ia bukan saya!
Malah 10 tahun yang lalu
Kamu pergi ke surau
Saya berbohong dan berkata saya tidak pergi.
Akhirnya, saya yang menjadi pelakunya!
[Haemi] Pada masa itu…
Hei
[Haemi] Kita satu sama lain
Terdapat kekecohan bahawa mereka akan membunuh Song Je-hyuk.
Awak tak ingat?
Siapa yang membunuhnya, baru mati.
Apa yang saya bunuh dan tidak saya bunuh
Dituduh palsu adalah perkara yang berbeza!
[Nafas berat] Awak beritahu saya juga
Adakah anda pergi ke hotel semalam atau tidak?
[nafas terketar-ketar]
[Nada sambungan panggilan]
Eh, pengurus cawangan, ini Joo Yu-jeong.
Maaf kerana lambat
Hei, apabila saya pulang ke rumah
Dihantar dari Mariela Hotel
Saya ada bukti kandungan.
10 bilion won sebagai pelaburan
Jika anda tidak membayar balik dalam masa sebulan
Saya cakap saya akan saman.
Berapa banyak wang yang kita ada?
[Ketawa tidak masuk akal pengurus cawangan]
- [Pengurus Cawangan] Namdaniyo
- [Muzik Gelap]
Wang itu ialah Pengerusi Song Je-hyuk.
Awak tarik balik semua.
di mana?
[Pengurus Cawangan] Itu
Bagaimana saya tahu?
Saya mengambil semuanya secara tunai.
Sekarang ke Yayasan Youngun
Tiada wang tunai lagi
-Bukan satu!
- [Bunyi tamat panggilan]
Pengurus cawangan, pengurus cawangan!
[mengeluh]
[Jehyuk] Encik Yoojeong
Yayasan Youngun berada di ambang muflis.
Jika ia adalah dana slush saya
Yayasan Youngwoon boleh diselamatkan.
Dana slush?
[Bunyi slam]
- [Muzik berat]
- [Mengeluh]
[Yoojeong] Oh, apa kejadahnya?
Apa yang ada dalam ini?
Song Je-hyuk ada kunci?
[Yoojeong] CCTV
Adakah anda pasti anda menyelesaikannya?
[Jay] Sehingga esok pagi
Ia akan dimatikan
[Nafas kasar]
saya pergi
Saya pergi, tetapi
Saya tidak melakukan apa-apa, sungguh.
- [Yuna] Kalian benar!
- [Jay] Yuna
bertenang
[Jay] Ia masih untuk kita
tiada apa yang berlaku
Masalahnya sekarang ialah
Kami ke hotel semalam
Ada yang tahu
Tetapi
Saya rasa saya tahu siapa itu
[Setiausaha Choi] Ya?
[mengeluh]
Okay
[Bunyi operasi fon telinga]
[Yuncheol] Kenapa? apa masalahnya?
[Setiausaha Choi] Song Je-hyeok
Dia meninggal pagi tadi
apa? betul ke?
[ketawa]
[ketawa Yuncheol]
Hei, berita baik ini
- Kepada siapa dahulu...
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[ketawa Yuncheol]
Hei, awak menelefon saya pada masa yang sesuai, ya?
Song Jehyuk ialah lelaki itu
Adakah anda mendengar berita bahawa ia telah dikeluarkan?
[ketawa Yuncheol]
[Yuncheol] Jadi saya cuma beritahu Do-byeon
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
kenapa? [dengus]
Kerana foto itu?
[Yuncheol] Foto?
Tidak, gambar apa?
[Jay] Apa yang anda perlu lakukan ialah menyentuh saya
Kenapa awak buat macam tu pada kawan saya?
[Yuncheol ketawa] Oh
Nah, jika saya melakukan itu
Mesti ada sebab untuk semuanya
Do Byeon daripada senarai kelab Angels
Janji untuk mengecualikan saya
Untuk melihat sama ada ia disimpan dengan baik
Saya perlukan insurans juga
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
[Jay] Dengan foto itu
Kerana ia bukan ancaman kepada saya.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Bunyi membingungkan]
[Haemi] Adakah ini yang Rep. Ki Yun-cheol lakukan?
apa?
Adakah anda mengancam untuk melaporkan kami kepada polis?
[Mengeluh] Ini untuk insurans.
[Jay] Saya sayang awak
Bersama Angels Club
Sekiranya kita terjebak.
ya
[Yoojeong] Jika anda akan melaporkannya
Mereka mungkin tidak menghantarnya kepada kami.
- Tepat di balai polis...
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [Muzik tidak selesa]
- [Yujeong terkejut]
[Nafas Yujeong terketar-ketar]
- Anda isteri Song Je-hyeok.
- [Bunyi getaran telefon bimbit berterusan]
[Jay] Ambillah
[mengeluh]
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
[Berbisik] Berpura-pura terkejut, berpura-pura takut
[Yoojeong] Adakah anda Jehyuk?
[nafas terketar-ketar]
ya, saya faham
Saya akan pergi ke hospital sekarang
[Nafas Yujeong terketar-ketar]
Jom semak identiti saya.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Pengesahan identiti keluarga yang ditinggalkan
Ia semulajadi
[Jay] Dan
Polis menjejaki keberadaan awak pada hari itu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kemudian
Mereka mengatakan ada pesta di sini
Okay?
[Yuna] Lelaki itu mati di dalam bilik saya
Polis akan mencari saya tidak lama lagi
Apa yang anda risaukan?
Kita ada alibi
CCTV di sini
[bunyi pemikiran Yooncheol]
[Bunyi menarik nafas]
Siapa boleh jadi?
Siapa yang mengancam Dojae?
tidak, dan
Oh, apa yang dirakamkan?
[Yoon Cheol] Secara kebetulan, Setiausaha Choi
ya
[Bunyi menarik nafas] Di sana anda berada.
Nah, adakah anda tahu apa-apa?
[Yuncheol] Dengan Dojae
Rakan-rakan saya mendapatnya
Mengenai foto itu
[Setiausaha Choi] Saya tidak pasti.
[Mengeluh] Baiklah, saya rasa
Anda tidak mempunyai cara untuk mengetahui
[Nafas Yooncheol yang pahit]
[Yuncheol] Hanya diam
Inilah yang berlaku
Patutkah saya benar-benar memandunya?
[muzik gelap]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
Oh, wartawan Sang-guk Han?
Saya Ki Yun-cheol
[Nafas Yooncheol yang pahit]
Saya berkata kepada awak
Saya mempunyai beberapa maklumat yang baik untuk anda.
- Ia tidak berjaya?
- [Muzik gugup]
[Haemi terkejut] Itu, itu sahaja
Adakah itu masuk akal?
Tidak, ia tidak direkodkan!
- [Yoojeong] Jika anda menyemaknya sekali lagi,
- [Nafas berat Haemi]
kenapa tidak
Kami hanya percaya pada itu...
[Suara malu Yujeong] Itu sahaja
Percayalah…
Saya semak semula
Ia tidak berjaya
[Kanghu] Saya minta maaf, itu adalah kesilapan saya
silap ke?
[Haemi menjerit] Silap?
Tanpanya, kami!
Saya boleh jadi pembunuh
Song Je-hyuk sudah mati!
[Nafas berat Haemi]
Saya, Encik Kang-hoo
Seingat saya
[Jay] Apabila kita masuk ke sini
[Bunyi cermin mata berdenting]
Saya rasa apa yang ada di dalamnya telah dirakamkan.
Adakah itu wujud?
[Haemi] Okay, buat masa ini
Kerana ada bukti bahawa ia masuk.
[Kanghu] Itu juga tidak berkesan
Tepatnya
Seluruh parti tidak berjaya.
[muzik rahsia]
Encik Kanghoo!
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Detektif] Balai Polis Gunggok
Datang dari pasukan yang kuat
[Kanghu] Apa yang sedang berlaku?
[Detektif] Pergi Yoo-na
Kepada awak, Pengerusi Song Je-hyuk
Segera ditangkap kerana disyaki membunuh
[Bunyi gari diikat]
[Detektif] Awak
Anda boleh menolak kenyataan yang tidak menguntungkan
Dapatkan bantuan daripada peguam
mempunyai hak
[Bunyi gari diikat]
[muzik gelap]
[Yuna] Saya buat begitu, kan?
Ia akan sama seperti 10 tahun yang lalu!
tidak
[Jay] Itu tidak akan berlaku
Saya akan pergi bersama awak sebagai peguam.
Yoojung, awak pergi hospital
- [Yoojeong] Eh
- [Jay] Haemiya
- [Jay] Tolong ikut saya
- [dengan suara perlahan] Saya?
Jay
Nanti cakap nanti
[muzik berat]
[Lelaki-ok] Hei, keparat!
Ini adalah gambar Hae-mi yang lemah.
Adakah anda akan menyebarkannya kepada media?
Kerana awak, di Hotel Mariela
Adakah ditendang tidak cukup?
[Jehyuk] Kemudian apa?
Anak perempuan adik saya membakar aurat Dojae.
Awak kacau saya
[Man-ok] Hei, adik lelaki
Berurusan dengan saya, bukan anak perempuan saya.
Di manakah anda sekarang? huh?
saya akan pergi
[Jehyuk] Saya sibuk sikit.
Jika anda mahu melihatnya
Anak perempuan saya 10 tahun yang lalu
Ke tempat yang saya sangat suka
Kerana saya akan pergi
- [Jehyuk] Adakah anda datang ke arah itu?
- Adik!
- [Bunyi tamat panggilan]
- Adik! Hei, hei! Song Jehyuk!
[Nafas kasar]
Tunggu, Haemi…
Apakah tempat kegemaran Haemi?
[Muzik bermakna]
[Kesan bunyi berat]
[Man-ok] Song Je-hyuk…
[muzik gugup]
Adakah ia hidup?
[jerit Manok]
[Detektif] Saya minta maaf
Saya memerlukan proses pengesahan.
[dengan suara yang menggeletar] Ya
Betul, lelaki itu.
[Haemi] Ibu, mereka kata dia mati, tahukah kamu?
[Haemi] Yoo Jeong-ah
awak okay tak?
Eh, kami masih menyiasat tempat kejadian.
[Detektif] Tiada apa-apa yang istimewa di tempat kejadian.
Nah, saya rasa ia tidak akan mengambil masa yang lama.
[Yoojeong] Encik Jehyuk
Bagaimana ia berlaku seperti itu...
[Detektif] Dalam kata-kata pakar optometris
Kecuali luka di tapak tangan.
Nah, mereka mengatakan tidak ada trauma khusus.
Tetapi
Terdapat kesan suntikan di lengan kiri saya.
[muzik gelisah]
Terdapat kemungkinan bahawa optometris mungkin telah membunuh diri.
Mereka berkata mereka tidak boleh menolaknya
Saya akan mendapatkan waran geledah dan rampasan esok.
Bedah siasat dijadualkan
bedah siasat?
Tidak, anda maksudkan pembunuhan?
siapa lelaki itu
[Haemi] Tidak
Siapa yang membunuhnya?
Anda akan mengetahui jika anda melakukan penyelidikan.
[Detektif] Adakah anda pergi ke balai polis esok?
boleh awak datang?
Saya rasa saya perlu membuat kajian.
- [Haemi] Hey.
- [pernafasan Yujeong yang menggeletar]
Tidakkah anda tahu dengan melihat keadaannya sekarang?
Anda di ambang pengsan.
Tetapi bagaimana anda pergi ke balai polis?
Pergi dan siasat?
Sebenarnya, Hae-mi Yoon
Saya ingin awak ikut saya
[Detektif] Kepada Hae-mi Yoon
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
kenapa saya...
Nah, saya masih menyiasat.
Saya tidak boleh berkata apa-apa melainkan
[Detektif] Kamu berdua
Anda tidak terlepas dari kejadian ini.
[bunyi siren]
[Junghyun] Saya sering berjumpa dengan awak.
Peguam Jae-i Do
Apa yang saya hadiri ialah
Tidakkah anda tidak selesa?
Apakah bukti yang Go Yoo-na sediakan?
Tolong beritahu saya jika ada tangkapan kecemasan.
Oh, pertama sekali, Go Yoo-na.
Bilik Suite Hotel Gangbo 2401
Anda tetamu, betul?
betul tu
- Ya
- [Bunyi ketukan papan kekunci]
Pengerusi Song Je-hyeok berkata bahawa apabila masa berlalu,
Gunakan apl yang memadamkan mesej teks secara automatik
[Detektif] Rekodnya ialah
Tidak banyak yang tinggal
Tetapi
Untuk Pergi Yoo-na sebelum kematiannya
'Saya akan pergi. Dokumen tanah dah siap ke?'
saya bertanya
'Saya harap awak tiba tepat pada masanya'
Terdapat rekod jawapan berkata
[Yuna] Ya, dia menghantar mesej kepada saya.
Tetapi saya tidak dapat bertemu dengan awak
Saya pergi ke majlis itu kerana saya marah.
[Yuna] Nama 'S'
pesta penyamaran di sebuah restoran
Nah, kenapa awak marah?
Tidak perlu menjelaskan semuanya
[Jay] Yang penting
Go Yoo-na dan Pengerusi Song Je-hyeok adalah
Maksud saya, kita tidak pernah berjumpa.
dan ianya benar
Pergi Yoo-na bersama saya.
berada di majlis itu
- [Junghyun] Ah
- [Muzik Gelap]
Anak guam peguam
buktikan alibi anda
CCTV hotel
Anda boleh menyemaknya.
[Jay] Pergi Yoo-na
Saya keluar dari hotel sebelum pukul 7.
Saya tidak masuk sejak itu
CCTV hotel dimatikan.
Lagipun, ia hanya dari 8 malam
macam tu
Adakah anda dalam masalah?
Kemudian, Pengerusi Song Je-hyuk
[Junghyun] Tiada benih atau Go Yoo-na.
Dalam bilik hotel tu
Macam mana awak masuk?
Ia mesti datang dari barang-barang Song Je-hyuk.
[Yuna] Saya memberi awak kunci sebentar tadi.
[Detektif] Pergi Yoo-na
Saya dengar awak kawan Joo Yoo-jeong.
Tetapi kepada suami kawan saya
Mengapa saya memerlukan kunci bilik hotel…
Kenapa awak terlalu naif?
Jika anda berada di balai polis
Anda akan melihat segala-galanya.
[Detektif keliru] Oh, ya.
[Haemi] Saya menjadi gila
Dalam kes ini kita
Apa yang dimaksudkan dengan tidak bebas
Maksudnya ada sesuatu yang mencurigakan.
Mengapa di bumi? Ah, untuk apa?
[Yoojeong] Haemiya
[Haemi] Eh, kenapa?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda tunjukkan?
Kenapa awak pergi ke hotel hari itu?
-Kenapa saya pergi...
- [Haemi] Tidak, jangan katakan.
[Haemi] Kemudian saya perlu mengatakannya juga.
[muzik gelisah]
Kenapa awak tidak boleh bercakap?
Kita kena siasat esok!
[Haemi] Kami bertukar-tukar perkataan yang tidak bermakna
Sekadar kenyataan putar belit
Jadi apa yang anda katakan ialah
eh
Mari kita semua bertahan, okay?
[Haemi] Saya pergi
[muzik gelap]
[mengeluh]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Leo] Awak ke mana?
Tidak menjawab telefon pun
Mengapa saya menjumpainya?
Awak datang lebih awal
Jangan cakap apa-apa
[Leo] Teruskan minum
Apa yang berlaku?
Awak keluar sekejap.
[Leo] Hah? Pada malam ini?
Saya ada sesuatu nak cakap dengan ibu saya.
Eh, okay
- [Leo] Jika apa-apa berlaku, hubungi saya.
- [Mengeluh]
[Haemi] Apa yang diminum oleh orang yang cedera?
[Bunyi klik lidah]
[Keluh Manok]
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Haemi] Sekarang beritahu saya
Saya tiada mood semalam
Anda tidak mendengar butirannya.
Saya tidak tahu dia ada di sana
Bagaimana awak tahu?
Macam mana awak jumpa bilik tu?
[Ketawa] Memang
Saya Gil Man-ok di Daeseon Gak.
Kalau setakat nak tahu, memang macam tu.
saya bangga
Oh, apa yang anda lakukan semasa anda masuk?
Dia pengsan di atas sofa.
- [Muzik tidak selesa]
- [Pengambilan nafas pahit Man-ok]
[Man-ok] Saya tertanya-tanya jika dia sudah mati
Saya menunjukkan muka saya seperti ini
Tiba-tiba lelaki itu
Mengayun sesuatu...
[Erangan pedih Man-ok]
Jadi, apa yang anda akan lakukan di sana?
[Haemi] Kepada lelaki itu
Saya ada urusan nak buat!
Kerana awak!
[Lelaki-ok] Lelaki itu mengambil gambar awak
Mereka mengatakan mereka menaburkannya
Tetapi bagaimana saya boleh diam?
[Haemi] Masih
Saya tidak akan pergi ke sana.
Itu bilik Yuna.
Jadi ia berjaya dengan lebih baik
[Manok] Dua pelacur bersama
Kerana mereka boleh mengejutkan anda dan mengancam anda.
Hah? Jangan biarkan dia menyiarkan foto anda!
[mengeluh ringan]
Selepas membersihkan
Adakah anda melakukannya dengan baik?
[Muzik yang bermakna]
[telefon bimbit bergetar]
Eh, ibu
Saya baru sampai di hotel
Masuk sekarang
[Bunyi semburan cecair]
jangan risau
Kerana saya menghilangkan semua kesan ibu saya.
[mengeluh]
Tapi mak
Apakah hubungan anda dengan Song Je-hyuk?
Nah, apa yang awak cakapkan?
Lelaki itu bukannya saya
Perkara yang sama dengan mengugut ibu saya.
[Haemi] Ibu, kamu boleh memesan seseorang juga.
Mengapa pergi ke sana?
Ia sama seperti melawat sendiri.
Adakah kamu berdua sudah mengenali antara satu sama lain?
- [Muzik Gelap]
- Eh [nafas terketar-ketar]
[Manok] Itu…
Ace bar, itu miliknya.
Gotong-royong antara pemilik perniagaan
Itu sahaja, apa pun.
Tetapi ini melepasi garisan
Di mana anda menyentuh anak perempuan saya!
Jadi saya cuba memberi amaran kepada anda
Jika anda menyentuh anak perempuan saya sekali lagi
Koyakkan anggota badan anda!
[Manok mendecakkan lidahnya]
[Esakan ringan Manok]
fakta
Selama ini, saya sangat membenci ibu saya.
[Haemi] Kepada saya selamanya
Anak perempuan bar
Anda memberi saya tag
Tetapi ibu saya
[Menangis] Kerana saya
Malah perkara berbahaya seperti itu ...
[bunyi sedutan]
saya minta maaf
Saya minta maaf, ibu
Jangan risau tentang ini
Kerana ibu saya melindungi saya sepanjang hidup saya.
Kali ini, saya akan melindungi ibu saya.
[ketawa ringan]
[Senyuman ringan Man-ok]
Tidakkah ia menyakitkan?
[Dengan suara perlahan] Sakit
[Haemi] Jadi, di sana
Pergi buat sesuatu, sungguh!
Wah, sungguh
[Haemi mendecakkan lidahnya]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[Junghyun] Siasatan hari ini tamat di sini.
Kita buat lagi esok
Jika tiada caj, tolong lepaskan saya.
Itu menyusahkan
Kami mempunyai 48 jam
Anda tahu masih ada yang tinggal, bukan?
[Yuna] Biarkan sahaja
Ini kerana saya mempunyai rekod pembunuhan.
Terus cari bukti
[Jay] Saya akan kembali esok
Jangan cakap apa-apa bila saya tiada
Peguam Jae-i Do
Saya juga dengan Byun
Saya memberitahu anda kerana kita mempunyai hubungan yang cukup.
- [Muzik tidak selesa]
- [ketawa ringan]
Sekarang bukan masa untuk bimbang tentang rakan anda.
[Junghyun] Esok juga akan berubah
Mesti disiasat
Dalam kes ini, Dobyeondo
Dia seorang yang sangat penting.
[mengeluh ringan]
[Pekerja] Apa yang berlaku?
Bos, anda tidak minum alkohol di kedai.
- [Kanghu] Apa yang berlaku?
- [Pekerja] Ah
Kalau pergi kenduri semalam
Memori CCTV hilang
[Pekerja] Bolehkah saya tidak melaporkannya?
Nah, ia tidak mahal.
Jika seseorang mengambilnya
Rasa tak selesa.
[muzik gugup]
[Bunyi pemberitahuan komputer]
[Muzik melonjak]
jangan lapor
[Kanghu] Seperti yang kamu katakan
Nah, ia tidak begitu mahal
Jika polis datang dan pergi tanpa sebab
Ia mengganggu perniagaan.
[Pekerja] Ya
maaf
Semasa bos tiada, saya
Saya sepatutnya bertindak tegas
Anda pasti sibuk dengan tetamu juga.
Oh, dan
Saya pergi di tengah-tengah parti
Saya tidak mahu awak memberitahu sesiapa
Ya, saya tidak akan berkata apa-apa.
- [Lelaki] Di sana
- [Muzik bermakna]
[Pekerja] Bagaimana awak sampai ke sini?
Eh, awak tetamu saya.
[Pekerja] Ya?
[muzik berat]
[muzik gugup]
- [Bunyi klik]
- [Bunyi operasi kawalan jauh]
[Pernafasan saraf]
- [Bunyi klik]
- [Mengeluh]
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi mengetuk meja]
Saya harap saya mempunyai dana lumpur
Pasti ada jejak yang tertinggal di suatu tempat
Kalau polis cari awak dulu
Semua wang itu hilang
Saya kena cari dulu
[Leo] Hyung
Apa itu?
Adakah anda sudah tiada? Anda tidak mengunci pintu?
[bunyi merungut]
Abang! Adakah anda di sini?
Bilakah anda akan memberi saya wang?
[Eunsu] Sebelum saya ditangkap dan mati
Saya bercadang untuk meninggalkan Korea.
- [Muzik berat]
- Saya akan hubungi awak apabila saya sudah bersedia.
[Kanghu] Keluar pintu belakang.
itu selamat
[terkejut] Oh
Leo, apa yang berlaku?
Saya ditendang keluar oleh Hae-mi sekali lagi.
[Leo] Bolehkah saya tinggal sebentar?
eh
[Kanghu] Tetapi
Sejak bila awak ada di sana?
Saya datang segera, kenapa?
Eh, tidak
[Kanghu] Eh, duduk dan tunggu.
Saya hanya memerlukan teman minum, jadi ia ternyata hebat.
- Saya akan dapatkannya segera.
- [Leo] Ya
[Muzik yang bermakna]
Mungkin
Jay?
[muzik gelisah]
[telefon bimbit bergetar]
[Muzik melonjak]
[Muzik yang bermakna]
[bunyi berderit]
[mengeluh]
[Jay] Di mana awak sekarang?
Anda tidak boleh meninggalkan rekod
[mengeluh]
[tapak kaki]
[muzik gugup]
- [Bunyi pengecaman kunci kad]
- [bunyi berkerut]
[Bunyi pintu ditutup]
[terkejut]
[nafas terketar-ketar]
[Jerit terkejut Jay]
[Jay terkejut]
[Nafas kasar]
[Bunyi mual]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[mengeluh]
nenek
Tolong izinkan saya bertemu orang itu esok
Tidak, biarkan nenek melakukannya.
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
- [Mengeluh]
- [Bunyi meletakkan telefon bimbit]
[muzik gelap]
[mengeluh]
[Pernafasan berat]
"Pesta Ais"
[Anchor] Ini berita tergempar, orang yang hilang tadi
Pengerusi Yayasan Youngwoon
Song Je-hyuk, calon Parti Liberty Korea untuk Datuk Bandar Tongju,
Petang semalam, Tongju
dalam bilik hotel
Ia didapati tersembunyi
Polis mengumumkan sebentar tadi
Bekas Pengerusi Song Je-hyuk
Sebelum kematiannya, beliau memegang jawatan pengerusi yayasan itu
Calon Datuk Bandar Tongju
Saya menyatakan niat saya untuk turun.
Polis menyiasat kematian bekas Pengerusi Song
Dengan kemungkinan membunuh diri, yang pesimis terhadap kesihatan seseorang,
Mempertimbangkan kemungkinan kematian
Autopsi dijalankan oleh Perkhidmatan Forensik Negara
Telah dilaporkan bahawa permintaan telah dibuat
Polis juga
Kematian bekas Pengerusi Song Je-hyuk
Di rumah anak yatim bersama Angel
beroperasi secara haram
Kelab Malaikat dan
tentang sama ada terdapat hubungan
Siasatan juga sedang dijalankan.
[Sim-ok] Selamat tinggal, terima kasih
[Bunyi pintu ditutup]
Song Je-hyuk sudah mati
Ia bukan saya
[Jay] Memang saya bawa awak ke hotel, tapi
Saya tidak membunuh awak
Saya juga mengatakannya 10 tahun lalu
Kebenaran tidak penting, yang penting
Awak tidak terlibat.
[Jay] Nampaknya tindakan Rep. Ki Yun-cheol.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati dan melihat anda.
Adakah anda pasti? Apakah yang dilakukan oleh Wakil Ki?
hubungan saya dengan awak
Kawan-kawan pun tak tahu
Bagaimana untuk mengetahui rahsia ini
Satu-satunya orang ialah Ki Yun-cheol.
Awak kenal orang lain?
tak boleh
Adakah anda bercakap tentang Encik Kang-hoo?
[Muzik yang bermakna]
Tidak
Encik Kanghu
Orang itu di dunia
Saya seorang sahaja yang percaya
- [Jay] Bagaimanapun
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
supaya anda tidak terlibat
Saya akan berhati-hati
Ada sesuatu yang saya ingin tahu
Adakah kebenaran masih penting kepada anda?
ya?
kadang-kadang kebenaran
Saya boleh menyakiti awak
[Ilgu] Sebaliknya, untuk mencari kebenaran anda
Orang yang anda sayangi mungkin terluka
[mengeluh]
kenapa tiba-tiba
Saya tidak tahu sama ada anda bertanya soalan
Jika sesuatu berlaku pada masa lalu
Jika itu yang awak cakapkan
Saya menemuinya dan membongkar kebenaran.
Saya tidak menyesal
[Jay] Walaupun saya balik
Saya pasti saya akan jumpa dia
Kemudian
[Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Batuk yang menyakitkan]
[Pernafasan berat]
[Sekumpulan orang yang bernafas dengan berat]
[Jay] Siapa dia?
Orang yang membunuh Song Je-hyuk
By the way, kenapa polis
Adakah anda meragui peguam?
[Yongpil] Tiada CCTV di hotel.
Apa yang awak ada?
Nah, anda akan mengetahui apabila anda pergi.
Saya perlu keluar dan melihat
[Jay] Dengan kawan-kawan saya
Saya berjanji di hadapan awak.
[Yongpil] Hei…
Tentang Choi Kang-hoo
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
[muzik gelisah]
Fakta itu
Kepada peguam semalam
Saya mendengar bahawa tiada CCTV di restoran.
Saya pergi ke sebuah restoran
[Bunyi pintu dibuka]
[Yongpil] Biar saya tanya awak sesuatu.
Semalam, semasa saya pergi ke majlis itu
Kenapa rakaman CCTV tidak?
Siapa yang anda bertanya itu?
Bukannya ia tidak direkodkan.
Seseorang mencuri keseluruhan fail
[Yongpil] Itu Choi Kang-hoo
Saya dengar awak pergi sekejap.
Pengurus
Anda melepasi garisan
Mulai sekarang, saya akan mempunyai ID palsu seperti itu.
Jangan tipu orang
[Bunyi pintu dibuka]
[bunyi siren]
Saya rasa saya kembali 10 tahun
Jangan cakap yang jahat
Bertenang
[Haemi] Anda adalah ahli keluarga yang berduka.
Saya mengatakan apa yang saya ingin katakan, dan saya…
Jay, awak ada idea?
baiklah
Cuma
macam 10 tahun lepas
Jangan kita buat apa-apa yang akan merugikan Yuna.
Baiklah, mari kita pergi
Seperti yang saya katakan
Saya menghabiskan sepanjang malam itu
berada di sebuah restoran
[Yoojeong] Dengan kawan-kawan saya
[Detektif] Nah, itu sebelum itu.
Pada 2:38 pagi keesokan harinya
Song Je-hyuk berada di sana.
Di Hotel Grand Gangbo
Mengapa anda melawat kami?
Apa itu...
[Bunyi ketukan papan kekunci]
[muzik gelap]
Apa yang anda cari di dalam kereta?
Suami saya
sering pergi ke hotel itu
Saya tahu ia akan datang dan pergi.
[Yoojeong] Jelas sekali.
perempuan
Adakah masih ada kesan?
Saya pergi mencari awak
Kemudian di bilik hotel itu
Anda mungkin telah naik.
[Detektif] Untuk menangkap tempat kejadian
tidak
Sehingga hari yang sukar
Saya tidak dapat melakukannya
saya sekarang
Saya mengandung
Ah, ya, saya faham.
saya…
[Detektif] Biasanya
Tentang hubungan Song Je-hyuk dengan wanita
Berapa banyak yang anda tahu?
Jika anda bercakap tentang Yuna...
Tidak, Pergi Yoo-na.
Saya tidak berkata
[muzik gelisah]
Adakah terdapat sebarang hubungan dengan Hae-mi Yoon?
Adakah anda tahu?
dengan suami saya
Haemi?
saya dah beritahu awak
[Haemi] Hari itu dengan kawan-kawan saya
Saya berada di majlis itu
tanya kawan-kawan saya
Hari itu, Hae-mi Yoon
Saya tidak pernah berkata saya pergi ke hotel.
Apa yang saya ingin tahu ialah
Bersama Song Jehyuk
Ini adalah hubungan Hae-mi Yoon.
[Ketawa] Detektif Lee
Anda bercakap tentang masalah yang sangat besar.
Apa hubungannya!
[Haemi] Saya dan suami kawan saya
Apa kaitannya dengannya?
Kemudian mengapa anda mengambil wang itu?
[Detektif] Itu juga
Jumlah wang yang besar, hampir 10 bilion
[Kesan bunyi yang bermakna]
Sepuluh bilion?
saya?
Telefon bimbit Song Je-hyuk
Ada nota
[Detektif] Haemi Yoon dan Han
Ia adalah sejarah transaksi wang.
Tarikh, jumlah, apa sahaja, kaedah adalah tunai
Nah, ia ditulis dengan terperinci.
Jika anda berada dalam hubungan di mana anda menerima banyak wang seperti ini,
Ia bukan hubungan biasa.
Hampir apa, komuniti ekonomi?
- [Muzik bermakna]
- [Man-ok] Bar Ace miliknya.
Gotong-royong antara pemilik perniagaan
Itu sahaja, apa pun.
Haemi Yoon
Apabila saya mati, saya akan bersama ibu awak
Apa yang anda akan lakukan dengan Daeseonakak?
Kami telah bersama selama 10 tahun
Peguam Do Jae-i berkata demikian.
Sehingga dia datang
jangan cakap apa-apa
Ah, hari ini ialah Peguam Do Jae-i.
Anda tidak boleh duduk.
[Detektif] Kerana Peguam Do Jae-i
Saya ada sesuatu nak tanya Go Yoo-na.
Bagaimana dengan Jay?
Ia adalah kira-kira 4:12 pagi hari sebelum semalam.
Mengejar Peguam Do Jae Yi
Awak pergi hotel kan?
[Detektif] Kenapa awak kejar saya?
Adakah anda kebetulan bertanya kepada Peguam Jae-i Do?
Adakah anda mempunyai sebarang keraguan?
Oh, semuanya dirakam CCTV.
Adakah anda mempunyai CCTV?
- [Detektif] Semalam pada 4:11 a.m.
- [Bunyi ketukan di atas meja]
Di hotel tempat calon Song Je-hyuk berada,
Kenapa awak pergi?
Dan selepas kira-kira 20 minit
Kenapa awak keluar dari hotel dengan rasa mual?
Semalam, semasa siasatan ke atas Go Yoo-na,
Saya sedang melakukan forensik pada fail CCTV.
Saya tidak dapat memberitahu anda
Bagaimanapun, forensik telah selesai
Apabila saya melihat fail
Dari jam 8 malam hari sebelumnya
Memang benar CCTV itu telah dimatikan.
Dari tepat jam 4 pagi keesokan harinya
CCTV di pintu masuk hotel dihidupkan.
Kakitangan pejabat keselamatan membuat kesilapan
Adakah anda menghidupkannya lebih awal daripada masa yang dijadualkan?
Dia hilang sejurus selepas insiden pekerja CCTV.
Awak yang suruh tutup CCTV kan?
Dan kemudian saya pergi ke hotel pada awal pagi
Awak bunuh Song Je-hyuk, kan?
Dan saya juga dahsyat
Adakah ia tidak keluar semasa anda loya?
Pada masa ini, Peguam Jae-i Do telah
Menukarkan daripada saksi kepada suspek
Walaupun anda seorang peguam
Peguam berasingan
Anda juga boleh melantik
kenyataan yang tidak menguntungkan
Anda boleh menolak
[Bunyi pintu dibuka]
Peguam Jae-i Do
Mereka mengatakan dia mempunyai alibi.
Seseorang yang boleh membuktikannya
Adakah anda datang sekarang?
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Bunyi kasut berbunyi]
[muzik gelap]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Detektif 1] Hei, siapa dia?
- [Detektif 2] Ketua berkata begitu?
- [Detektif 1 bernafas hairan]
[Detektif 1] Siapa awak?
Orang yang datang sekarang
[Bunyi pintu dibuka]
[Joonghyun] Mengenai Peguam Jae-yi Do
Awak ada sesuatu nak cakap...
pertama
CCTV hotel hari tu
Orang yang menyuruh saya mematikannya
dekat
[Junghyun bernafas malu]
[Junghyun] Kenapa awak suruh saya matikan?
Memang memalukan, tetapi
Saya mempunyai anak luar nikah
[Ilgu] Anak luar nikah itu
Saya telefon awak di hotel
rekod itu
Ini supaya tidak tertinggal apa-apa.
Tetapi pekerja yang bertanggungjawab
Anda menghidupkannya terlalu cepat, seperti orang bodoh.
Hei, tunggu sebentar.
Siapakah anak luar nikah itu?
jika…
[Ilgu] Ya
Ini peguam Do Jae-i di sini.
Hari tu kat hotel
Awak bersama saya
di pejabat saya
Jay, jangan sembunyikan lagi.
[Bunyi sekumpulan orang menarik nafas panjang]
Tetapi ia adalah
saya hari itu
Saya rasa saya nampak sesuatu
[muzik gugup]
Boleh saya beritahu awak? Jay
[Ilgu] Anda masih
Adakah kebenaran itu penting?
kadang-kadang kebenaran
Saya boleh menyakiti awak
Sebaliknya, untuk mencari kebenaran anda
Orang yang anda sayangi mungkin terluka
[Muzik melonjak]
[Junghyun] Apa yang awak nampak?
Walaupun ia seorang yang mencurigakan...
Bukankah lebih baik untuk memberitahu anda?
[Ilgu] Sesuatu yang boleh menjadi petunjuk
Saya perlu memberitahu anda segala-galanya
Detektif dengan cepat
Tidakkah anda akan mengetahui kebenarannya?
[Junghyun] Tolong beritahu saya
Apa yang anda lihat hari itu?
hari itu
Saya pergi ke hotel selepas sedikit pukul 10.
[bunyi gosok tayar]
[Ilgu] Saya baru naik lif
jauh di belakang tiang
memakai baju hitam dan bertopi hitam
Saya melihat seorang lelaki
Adakah terdapat huruf Inggeris N pada topi?
Sosok yang bersembunyi di sebalik dinding mencurigakan.
Ia tidak dapat dilupakan
Adakah anda melihat muka juga?
[muzik berat]
[Jay] Tiba-tiba
Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa tiba-tiba jadi macam ni?
Adakah anda membuatnya mengelirukan?
[Ilgu] 10 tahun lalu dan sekarang
Hanya kerana anda mempunyai masa yang sukar
Saya tidak mahu terlibat
[Leo] Kanghu hyung
Nampak pelik sikit
Dengan orang yang agak pelik
Bukankah kita berbual aneh?
Sesuatu yang biasa saya lakukan dengan Kanghu hyung
Ia kelihatan jauh berbeza
Saya akan memberi anda wang untuk melarikan diri.
[Eunsu] Orang ini ialah saya
Dia memberi saya wang dan menyuruh saya meninggalkan Korea.
Betapa takutnya saya, En.
Saya tidak boleh lupa
Tidak sekali-kali
[Junghyeon] Keputusan bedah siasat
Saya akan memberitahu anda
[Yoojeong] Ini adalah hasil yang tidak dijangka.
[Ilgu] Anda masih
Adakah kebenaran itu penting?
[Jay] Song Je-hyuk sudah mati
Adakah anda ada kaitan dengan Encik Kanghu?
Pada masa itu hari itu
Kang-hoo tiada di sini.
Mengapa anda datang ke hotel?
Mengapa anda perlu menyembunyikannya?